1. Реализация узлов двойного связанного списка и структуры данных:
В каждом узле; Адрес нужной страницы, общее количество запросов (счетчик), маркеры предыдущего и следующего узлов должны быть сохранены. Необходимо выполнить такие действия, как навигация по узлам, запрос счетчика, добавление и удаление узлов.
2. Решение данной сделки с использованием двойного связанного списка:
а. Чтение информации для входа в систему:
я. Прочитайте запрошенные страницы как строки (например: ABC, ABE, BCD,…). Страницы должны быть читаемыми из текстового документа построчно.
б. Обработка ввода:
я. Если введенная страница (или 1 строка, прочитанная из файла) еще не находится в буфере кеша, она создается как новый узел, счетчик устанавливается в 1 и добавляется в буфер кеша как головной узел.
II. Если введенная страница присутствует в буфере кэша, счетчик соответствующего узла увеличивается на 1.
Если счетчик превышает указанное пороговое значение (например, T = 10), этот узел назначается в качестве головного узла в буфере кэша. (Маркеры предыдущего и следующего узлов также редактируются.)
с. Уход за буфером кеша:
я. Кэш-буфер имеет определенную емкость (например, L = 20). Если эта емкость превышена, последний элемент (узел) буфера кеша удаляется (это необходимо проверить в пункте 2.b).
3. Обслуживание буфера кеша: при получении нового запроса выполняется пункт 2.b, и текущая версия буфера кеша отображается в форме связанного списка с содержимым узлов (адрес и счетчик).
4. Очистка буфера кеша: пользователя должны спросить, хочет ли он очистить кеш после распечатки. Если очистка одобрена, все элементы в списке должны быть удалены.